好啦，Sheila，我知你喺裏面嘅
嘩，你爭啲就召喚到喇
可唔可以唔好令我分心啊？
對唔住啊
不過我好肯定啱啱嗰下係有發到光㗎
加油啊，阿多娜
你唔可以因為被分散注意力而影響變身
發生咩事啊？
我哋打擾到阿多娜，炮女
你一定要撞我大髀㗎咩？
咩喎？
我又冇做乜嘢事
阿多娜，集中精神
係啊，阿多娜，集中精神啦，你實得㗎
呢邊啊
嗨，阿德啊，唔使理我哋㗎，魔法女
你一定要喺呢度做嘢嘎？
係啊，呢度接收到嘅信號最強
唔使一日就可以到到伊莎莉亞
我哋好快就可以向反抗軍發送訊息㗎喇
我…我估唔到…
再過多一日我就可以見到爸爸喇
咁多年冇見
我都唔認得佢喇
準備好返屋企未？
仲未準備好
好啦，冇事
準備好啩
唔知伊莎莉亞而家點樣呢？
既然我哋嘅朋友到而家
都仲未完成危險嘅太空任務
噉就交由我哋拯救伊莎莉亞啦
而家
我哋要正式展開一場
秘密嘅水底派對冒險
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣鼓起勇氣吧
要極盡每一分的氣力去捉緊也不應去放棄
強大更壯
好啦，其實我唔係話唔
明白個計劃係點樣啊
我係唔清楚計劃內容
點解我哋要着成噉？
因為呢一個係一個秘密嘅卧底行動
目的係為咗揾彼卡男王子
彼卡男係深居簡出嘅隱士
不過有人目擊佢出現喺高度
機密嘅魔法石窟水底晚會
而嗰個晚會係
一眾伊莎利亞有錢罪犯嘅聚會嚟
佢出席罪犯嘅聚會
但係就唔肯回覆出席我嘅打鼓圈子聚會
搞到我唔知應該要準備幾多個鼓好
好啦，我明白喇，不過…
點解我哋需要佢？
因為嗰個彼卡男本身就擁有遠視嘅能力
佢可以見到宇宙嘅邊界
佢加入之後就可以話我哋
知雅多娜同其他人喺邊
我哋要警告佢哋
千面族王想控制伊莎利亞嘅人民
盡快叫佢哋返嚟
為咗唔畀大家喺晚會發現我哋
所以我會指派卧底變名畀你哋每一個人
傑女，你係…
蓮達達林
係一位農民同五隻小獅子嘅媽媽
連達達諗？
我…我唔知道你有冇
發現其實我唔識講大話
扮嘢或者融入大家
我嘅意思係…
我得波曼寧，做唔嚟㗎
咪亂講啊，連達
你天生就適合呢個角色
百分百，你係塔拉，係一位鐵匠
我鍾意啊
唔知塔拉係咪一個出卡出神入化
戴眼罩
擁有黑暗嘅經歷同一位邪惡嘅雙胞胎？
我可以扮邪惡嘅雙胞胎啊
簡單就得喇，塔拉
好喇，我哋越快揾到王子
就越快知道我哋嘅朋友喺邊度
原來你喺度
你好嘛？
你而家可唔可以聽我講幾句嘢先？
而家唔得啊，埃貝倫就出咗事之後
我哋嘅焦點係反抗軍下一步點做
唔該吖，一陣咁多就得㗎喇
我真係冇時間啊
噉好啦，我可以理解嘅
係我問題？
定係佢…
嬲咗我啊？
我都唔知啊，講真嗰句
佢個樣睇落好似冇乜嘢感覺噉樣
今日係週年紀念日，而我完全唔記得咗
我要去氹返佢，靈雲飛馬
海豚喺黎明時分喺潮汐中翻滾
歡迎嚟到秘密水底派對冒險
點解我哋會嚟咗儲藏室𠸏？
係囖，又話係晚會𠸏？
晚會唔係喺呢一度
晚會係喺呢度啊
呢度有好多賞金獵人、海盜同埋海妖
佢哋個個都冷酷無情
會暴露我哋嘅身份
我哋要混入人群
盡快而靜靜地噉揾到王子喺邊
你唔好搞禍呢件事
唔使你講我都知，呢啲人我都識嘅
只要同佢哋傾偈就得㗎喇
你搞咩啊？
冇事…
我只係唔知道佢會喺度
我以為佢哋係自己人𠻹，冇錯
佢哋係啊，意思就即係
佢哋當中大部分人要向我報復
快啲
我哋運入去嗰邊啦
好啦
遊戲時間到塔拉要去同朋友傾下偈
你都去同嗰班流民打下交道啦
祝你好運喇，連達達林
好緊張啊，呢個聚會好熱鬧啊嗬？
話時話呢，呢把劍真係好鋒利啊
我真係好希望噉樣唔會阻礙我哋重新燃燒
我…
用錯字啊
重新點燃我哋嘅友誼，唔好
噉樣講得唔好，聽住，好對唔住啊
我放火燒咗你艘船，你原諒我啦
太好喇，當你原諒咗我㗎喇
海英，集中
你唔可以再好似上次噉
搞禍頭足類動物文學社㗎
唔使擔心
我係唔會畀佢拆穿身份嘅
今次簡直係二個借火
係啊，冇錯
係喇，水底裏面吓？
係咪…
係嘅
係啊…
比卡男？
呢頭係咪佢？
唔係？唔係呀？
好啦，噉…
唔緊要
各位早唞
當時我就同佢講
話佢知我唔識得游水㗎
你最好就話畀我知呢個係最後一個
想要向你報仇嘅人啊
或者我哋應該留喺原地？
進展成點啊？
有冇任何發現啊？
有
我發現自己表現得好差啊
唔好噉講啦，噉…
噉樣其實只係你以前嘅溝通方式
充滿咗黐面族灌輸畀你嘅自我懷疑咋
我唔係…
我唔係做女主角嘅材料啊
唔好亂講啦
你係最好㗎，你擁有最大嘅決心
決定要做嘅事就一定會實行
真係𠸏？
好啦，Kira，你鍾意做乜嘢啊？
我…
我好鍾意唱歌
但係唱得難聽，大家都噉講
其實炮女都噉講，不過…
唔緊要，Kira
唔好因為你擅長某啲事先去做
而係要做令你開心嘅事
跟住我做啦，好冇？
重複我嘅説話
我做得到
百分百做得到
百分百做得到…唔係…
唔係啊，係你做得到
講我，我…
我做得到？
我做得到
我可以揾到彼卡藍王子，冇錯啊
就係噉喇
就算佢匿喺伊莎利亞最
黑暗、最偏僻嘅角落
我哋都揾到佢㗎
瑪諾娜同大海格格不入嘅人
陸地上嘅大盜同介乎兩者之間嘅人
我係你哋嘅主持人，彼卡藍王子
彼卡藍王子
我真係唔知道乜嘢叫做忍術啊
今晚我哋為大家準備咗一連串精彩嘅表演
有歌手、武道家，如果你哋好彩嘅話
我會展露下我嘅遠視力量畀你哋睇
機會嚟喇，我去揾人魚姬同埋海鷹
你喺度好好監視比卡力
跟住落嚟係由史文彈奏鋼琴
掌聲有請史文
我點會唔記得㗎？
小茜嚟準備咗一個大驚喜畀我
所以我都要準備一個更大嘅驚喜打敗佢
好啦，仲有冇其他？
係得咁多
好啦
而家…
我哋終於都已經準備好要迎接一個秘密嘅
鵝頸水底派對冒險喇
日…日月京？
發生咩事啊？
冇事
乜嘢事都冇啊
噉點解你要喺巴豆喺後面𠸏？
好啦，其實呢個世界上有一個人
係我絕對冇辦法可以對付到㗎，咩話？
邊個啊？
嗰個人…
佢艘船好似畀我一把火燒到渣都冇得剩啊
咩話？
我只係想感受下放火嘅感覺
你…一直都係我最想要嘅一隻嚟啊
唔好用呢副眼神望住我啊
喂，係咪你啊，比卡男？
嗨
我係傑…
連達…
達林
大家好
望眼睇喇
我只係…
想揾幕後嘅表演者
我係一個表演者
耶
練習加油
我做得到…
走
偷偷地走
靜靜地環顧四周
我實在強悍
然而沒有了緊張
因間諜可掩飾得到，用唱歌跳舞掩飾
隱藏着沒有人見到
我身軀壯健，不可偷偷走
發掘到真相
也不需偵探
我偽裝身份做間諜卧底
掩飾好，沒有人確認到
你始終會發現間諜掩飾好
線索探索或會找到真相
我偽裝身份做間諜卧底
掩飾好，沒有人確認到靜靜走
唔好出聲
偷偷走
觀察四周
我偽裝
我是間諜
間諜麥當
太好喇
好好聽啊，唱得好啊
多謝…
我做到喇
史文？
係你？噢
比卡男王子？
我四周圍喺度揾緊你啊
你頭先嘅表演都唔錯
不過我冇時間喺度同你傾閒偈
好喇，我哋需要你
幫手打低千面族王仲有睇下我嘅朋友喺邊
朋友？
你係話光明先知同阿多娜？
嘩，你真係好犀利啊，唔該你嚟多次吖
你而家見到佢哋？
我見到…
一位閃靈靈嘅女士喺星星之間
攞住一柄大寶劍喺度對抗緊千面族王
Sailor
喺太空
咪住，佢用寶劍打鬥？
但係佢把劍斷咗㗎喎
我嘅遠視係冇可能會睇錯㗎
好喇，我而家要請你落台
我需要請一位角色上嚟表演
你話角色？
噉講係好奇怪
我哋好似見過面噉
係白芬芳嘅花王冠工作坊呀？
係啊，白芬芳
佢就好似公仔噉啊，係咪啊？
唔好錯過有佢嘅派對啊
真正嘅比卡男
從來都冇見過白芬芳
你係邊個？
係雙重麻煩？
犀利吖，又是畀你捉到喇
你喺呢度做咩啊？
真正嘅比卡男呢？
唔知道啊，完成泡女畀我嘅工作之後
我需要一份新嘅工作
我聽講比卡男係一個難遇中冇嘅人
一個好多年冇人見過嘅先知
我有乜可能會拒絕呢？
意思即係呢個任務完全係浪費緊時間
或者我冇王子嘅天賦
不過我知道你嘅朋友喺邊，你想知道？
就要畀錢喇，老規矩
算啦
我喺畀入侵嘅地區流浪嘅時候
扮成一個複製人
諗住得到老大嘅歡心
結果，並冇成功
當每一個人嘅思想都受到控制嗰陣
觀眾就會變得好悶
嗰度一半人都冇自我啊，咩話？
唔知噉樣
黐面族王覺得好嬲
Sura現身之後仲帶走埋佢隻小貓咪
你嘅朋友返緊嚟
不過黐面族王對星球嘅周圍作出封鎖
下一步係準備擊倒任何擅自闖入嘅人
令佢哋走唔到
喂喂
今日嘅事對唔住，我完全唔記得咗
唔使擔心，我原諒咗你
你…
應承我你唔會嬲？
我從來都冇嬲過你啊，親愛的
親愛的，你一次都冇試過噉樣叫我㗎
你到底係邊個？
真係可惜
我哋冇辦法喺千年族王嘅光芒中同行
你到底做咗啲乜嘢啊？
我哋傾完未啊？
人魚姬？
你喺度做乜嘢啊？
係時候走出黑暗，進入千面族王嘅光芒
人魚姬…
人魚姬，唔好啊
我哋而家喺一個易碎嘅水底泡泡裏面啊
你哋可唔可以唔好喺度互相打對方啊？
我哋要離開呢度啊
都冇路行啦，我知道有一條路
但係我上台上面…
我講真㗎，帶我上台上面
呢個劇場有…
幫下我吖，將我啲手指指向天空吖
呢個劇場裏面有好多秘密㗎
我嚟拖延佢哋，快啲入升降台
離開呢度
到你出場喇，發電女，快啲行啦
發分波，走啊
鐵女，快啲嚟啊
缺口越嚟越多，冇人出手阻止嘅話
呢個地方就會冧
你哋盡快離開，保護其他人
快啲走
咩話？
唔得啊
你都要一齊走啊
唔得
呢個係我喺度嘅原因
我會用蠻力，記唔記得？
我做得到
走啊，快啲
紀念日快樂
有信號喇
進入接收範圍
我哋成功連接到反抗軍嘅通訊線路喇
瓦多拉？
白薰風，發生咩事啊？
我…
我哋返緊嚟㗎喇，你哋再撐多一陣
我哋好快就到喇，唔好啊，唔好返嚟啊
黐面族王知道你哋要嚟，佢整咗陷阱
仲有封鎖你哋衝唔到㗎
你哋一定要避開啊
反抗軍被逼要妥協，畀黐面族王佔據咗
我哋失手啊，真係對唔住
我哋守唔住喇